El siguiente proyecto trata la construcción de una aplicación web en el lenguaje Angular. Para este proceso, se debe poseer un conocimiento previo en HTML, CSS y Javascript para posteriormente poder hacer hincapié en el aprendizaje de Angular hasta poder llegar a realizar una sencilla aplicación la cual servirá como primer proyecto de aprendizaje e iniciación en Angular 4.

¿Qué es Angular?
Angular es un framework de desarrollo basado en Javascript y creado por Google, el cual nos permite el desarrollo de aplicaciones SPA y que nos permite trabajar con los elementos de la web de una manera óptima y sencilla.

¿Qué es una aplicación SPA?
Una aplicación SPA o Single Page Application es una aplicación web construida en una sola página con el propósito de proporcionar una experiencia más fluida a los usuarios y adaptando una forma parecida a la de una aplicación de escritorio. La navegación entre secciones y páginas pertenecientes a la aplicación se hace de manera dinámica e instantánea resaltando que en ningún momento se recarga la página ni carga otra página (puesto que además de por otras razones, la aplicación trabaja y fluye con una sola página).

¿Qué conocimientos previos se debe tener?
